# 疯狂打鞋 更新时间 18:40

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 18:23 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱15重 | 16:44 |
| 地狱16重 | 16:48 |
| 地狱3重 | 16:43 |
| 地狱4重 | 18:23 |
| 地狱和境 | 18:03 |
| 地狱牧境 | 18:03 |
| 间王契 | 17:02 |
| 间王左 | 17:02 |
| 阎王殿 | 17:03 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 16:53 |
| 得忘记起3层 | 17:55 |
| 和忘废墟3层 | 17:55 |
| 人遗忘启越3层 | 17:56 |
| 蛇王伺谷2层 | 16:45 |
| 蛇王谷2层 | 18:35 |
| 蛇王遗谷2层 | 18:35 |
| 蛇王站谷2层 | 18:35 |
| 蛇王址谷2层 | 18:37 |
| 时空裂隙2层 | 18:27 |
| 时空列障2层 | 18:27 |
| 时空有障2层 | 18:27 |
| 天机安关3层 | 18:01 |
| 天机立关3层 | 18:01 |
| 天机玄关3层 | 18:01 |
| 虚无麻境2层 | 18:15 |
| 虚无魔境2层 | 18:16 |
| 延记庆墟3层 | 16:52 |
| 站丰庆墟3层 | 17:55 |
| 站让庆墟3层 | 17:55 |
| 站态度墟3层 | 17:55 |
| 镇魔古5层 | 18:21 |
| 镇魔古济5层 | 18:22 |
| 镇魔古省5层 | 18:21 |
| 壮忘废墟3层 | 17:55 |

| 僵尸灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 鹿忘诬起3层 | 16:52 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于敬 | 17:31 |
| 间于区 | 17:30 |
| 阎王殿 | 17:30 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王同 | 17:16 |
| 间王隐 | 17:16 |
| 间于区 | 17:16 |
| 阎王殿 | 17:16 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王了区 | 17:21 |
| 间于区 | 17:21 |
| 阎王殿 | 17:21 |